
OTRA MANERA SENCILLA DE HACERLO
1 voto
Jesua Fernando · Clase 150 · hace 6 días
Hola a todos, sin intencion de desmerecer el trabajo de mi querido profe Fede, sino al contrario, de compartir conocimiento, les comparto una manera que he utilizado para compartir mis juegos 
y aplicaciones con otras personas, y es utilizando la libreria auto-py-to-exe

Una vez instalada se abre directamente en la consola de comandos de windows escribiendo "auto-py-to-exe" (sin comillas) y se abrira esa ventana.


https://pypi.org/project/auto-py-to-exe/
pip install auto-py-to-exe


-Se elige el script (archivo .py que queremos compartir)

-Se debe elegir siempre la opcion de One directory, la de One file nunca me ha funcionado.

-La de console based la dejan seleccionada

-Podemos cargar un icono, en formato .ico

-En Additional files elegimos "Add Folder" para ir elegiendo todas las subcarpetas (si existen) y la de "Add Files" para agregar todos los demas archivos que no sean carpetas.
En este paso, añadimos todos los archivos necesarios que necesita nuestro programa, excepto el favicon y el archivo main, ya que fueron usados en los pasos de arriba

-No tocamos nada mas (aunque pueden experimentar si quieren pero con todo esto basta)

-Le dan al boton azul de abajo "convert .py to .exe"

Eso es todo gente, una vez que termine, les apareceran dos botones abajo, eligen el de la derecha que dice "Open output folder" 
que los llevara directamente a la carpeta de su sistema donde se ha creado una carpeta con el nombre de su app, y contiene todo lo necesario para abrir su programa, 
para abrirlo solo buscan el archivo .exe y listo!